Гематрия слова
Гематрией слова называется сумма числовых значений входящих в него букв.

Для вычисления гематрии слова в этой задаче:

переведём слово в верхний регистр;
числовое значение буквы вычислим как код(буквы) - код(буквы A).
На вход программе подается натуральное число nn, а затем nn строк английских слов в разных регистрах.

Напишите программу, которая выводит слова в начальном регистре (каждое на отдельной строке) в порядке возрастания их гематрии. Если гематрия слов совпадает, они выводятся в алфавитном (лексикографическом) порядке.

Формат входных данных
На вход программе подается натуральное число nn, а затем nn строк английских слов в разных регистрах.

Формат выходных данных
Программа должна отсортировать слова в соответствии с условием задачи.

Примечание 1. Для получения кода символа воспользуйтесь встроенной функцией ord().

Примечание 2. Слова во входных данных могут повторяться.

Примечание 3. Пусть требуется вычислить гематрию слова BaSis. Переводим его в верхний регистр BASIS. Для каждого символа в слове находим его код с помощью встроенной функции ord():

ord('B') = 66
ord('A') = 65
ord('S') = 83
ord('I') = 73
ord('S') = 83
В соответствии с условием задачи вычисляем числовое значение буквы как код(буквы) - код(буквы A). Вычитаем из кода каждой буквы значение ord('A') = 65:

ord('B') - ord('A') = 66 - 65 = 1
ord('A') - ord('A') = 65 - 65 = 0
ord('S') - ord('A') = 83 - 65 = 18
ord('I') - ord('A') = 73 - 65 = 8
ord('S') - ord('A') = 83 - 65 = 18
Гематрия слова BaSis равна 1+0+18+8+18 = 451+0+18+8+18=45. 

Тестовые данные 🟢
Sample Input 1:

4
basis
after
chief
agenda
Sample Output 1:

agenda
chief
after
basis
Sample Input 2:

4
Basis
afTEr
CHief
agenda
Sample Output 2:

CHief
agenda
Basis
afTEr