Покупки в интернет-магазине
Напишите программу для подсчета количества единиц каждого вида товара из приобретенных каждым покупателем интернет-магазина.

Формат входных данных
На вход программе подается число nn — количество строк в базе данных о продажах интернет-магазина. Далее следует nn строк с записями вида покупатель товар количество, где покупатель — имя покупателя (строка без пробелов), товар — название товара (строка без пробелов), количество — количество приобретенных единиц товара (натуральное число).

Формат выходных данных
Программа должна вывести список всех покупателей в лексикографическом порядке, после имени каждого покупателя — двоеточие, затем список названий всех приобретенных им товаров в лексикографическом порядке, после названия каждого товара — количество единиц товара. Информация о каждом товаре выводится на отдельной строке.

Примечание. Обратите внимание на второй тест. Если позиции товаров повторяются, то в итоговый список попадает суммарное количество товара по данной позиции.

Тестовые данные
Sample Input 1:

5
Руслан Пирог 1
Тимур Карандаш 5
Руслан Линейка 2
Тимур Тетрадь 12
Руслан Хлеб 3
Sample Output 1:

Руслан:
Линейка 2
Пирог 1
Хлеб 3
Тимур:
Карандаш 5
Тетрадь 12
Sample Input 2:

7
Вячеслав Ручка 1
Филипп Ручка 1
Виктория Перо 3
Вячеслав Линейка 4
Виктория Тетрадь 7
Вячеслав Ручка 29
Филипп Циркуль 1
Sample Output 2:

Виктория:
Перо 3
Тетрадь 7
Вячеслав:
Линейка 4
Ручка 30
Филипп:
Ручка 1
Циркуль 1
Sample Input 3:

5
Максим Пирог 5
Максим Печенье 55
Максим Свеча 3
Максим Тарелки 10
Максим Торт 1
Sample Output 3:

Максим:
Печенье 55
Пирог 5
Свеча 3
Тарелки 10
Торт 1