Генератор паролей 2 
Напишите программу, которая с помощью модуля random генерирует nn паролей длиной mm символов, состоящих из строчных и прописных английских букв и цифр, кроме тех, которые легко перепутать между собой:

«l» (L маленькое);
«I» (i большое);
«1» (цифра);
«o» и «O» (большая и маленькая буквы);
«0» (цифра).
Дополнительное условие: в каждом пароле обязательно должна присутствовать хотя бы одна цифра и как минимум по одной букве в верхнем и нижнем регистре.

Формат входных данных
На вход программе подаются два числа nn и mm, каждое на отдельной строке.

Формат выходных данных
Программа должна вывести nn паролей длиной mm символов в соответствии с условием задачи, каждый на отдельной строке.

Примечание 1. Считать, что числа nn и mm всегда таковы, что требуемые пароли сгенерировать возможно.

Примечание 2. Решение задачи удобно оформить в виде двух вспомогательных функций:

функция generate_password(length) – возвращает случайный пароль длиной length символов;
функция generate_passwords(count, length) – возвращает список, состоящий из count случайных паролей длиной length символов.
Примечание 3. Приведенные ниже тесты – это лишь образцы возможного ответа. Возможны и другие способы генерации паролей.

Для отладки кода 
Тестовые данные 
Sample Input 1:

9
7
Sample Output 1:

iHnPg7q
Njj9m3N
tQ9v5ut
6qPZ3tV
6gVScya
kU8ncAY
5CKX9Da
UTQRve4
FyRe8NN
Sample Input 2:

15
3
Sample Output 2:

7qB
4Wp
r2V
Zq3
Y5q
iL3
M9v
7Hy
8tW
5Jz
a4K
3Kt
cN6
7Tk
Pg5
Sample Input 3:

20
4
Sample Output 3:

4buF
Ci32
4zXK
p3By
pQs9
aP8n
7tGb
QV2e
98Eu
8BbG
R9sr
c8Uv
tt4H
66Cq
J8mW
kCm8
k8PH
7EWp
DH4q
E5wF